Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 18=
Saya merayu kepada awak, Wen Yun.
bangun.
Wen Yun.
Bagaimana perasaan anda?
Sejak bila
adakah anda menjadi sangat cerewet?
Hanya untuk rakyat?
Sudah tentu.
Untuk apa lagi?
Bagaimana jika ia untuk anda?
Ia sudah tentu untuk saya.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
apa yang akan saya beritahu keluarga anda?
Dan saya akan dilihat sebagai pengkhianat negara.
jangan risau.
Saya tidak akan mati semudah itu
sebelum aku membalas dendam.
Dan untuk awak,
Saya mesti bertahan.
Apa yang kita buat?
Kami menjejaki semua ini
tetapi tidak menemui sebarang kesan.
Hanya tebing ini tidak dicari.
Mereka tidak boleh
melompat ke bawah, bukan?
Terdapat laluan air di bawah.
Ladyship dia tahu itu.
Mungkin terlalu ramai pengejar berlari
selepas mereka berdua.
Melompat adalah berisiko,
tetapi mungkin mereka terselamat.
Wanyue,
itulah Young Marquis Wei Yun.
Dia sentiasa bergerak dengan berhati-hati.
Mengapa dia akan mempertaruhkan nyawa mereka?
Strategi berbeza-beza.
Tuanku
tidak berpendirian.
betul tu.
umum,
kami telah menyemak di mana-mana.
Kami tidak menemui kesan lain.
Ada idea bagus, Komander Lu?
Jeneral Chu,
awak pandai.
jom pergi.
jangan risau.
Saya cukup pandai
untuk menangani semua ini.
Saya berjanji saya akan membawa mereka kembali
selamat dan sihat.
Tengok ni.
Kompas?
Anda mempunyai rasa yang baik.
Tetapi kompas ini
saya reka
agak berbeza dari yang biasa.
Bak kata orang,
keharmonian membawa nasib baik,
manakala perselisihan
membawa kehancuran.
Perhatikan dengan teliti.
Jarum kompas
tidak bergerak tidak menentu.
Maksudnya...
Tiada kejahatan di sekeliling.
Tidak perlu risau, kawan-kawan.
Pergi semak sana.
Perkara pelik.
umum,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Cari dengan teliti.
jarum...
saya...
Nah...
Ia bergerak tidak menentu.
Tetapi anda semua mendengar
apa yang Wanyue cakap tadi.
Terdapat air deras di bawah.
Mungkin mereka akan mendarat...
Di kaki mereka.
Wanyue,
anda paling tahu kawasan ini.
Pimpin ke bawah.
ya.
jom pergi.
Saya ada idea baru.
apa?
Jeneral Chu, tunggu saya.
Wen Yun.
Wen Yun, awak tidak boleh tidur.
Awak mesti berjaga.
Bertahan di sana.
Bagaimana kalau awak bercakap dengan saya? Baiklah?
Jom bincang.
- Berhati-hati.
- Baiklah.
Berhati-hati.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan,
maka saya akan bertanya.
Anda tidak boleh memasak.
Tapi ikan bakar awak
terasa hebat.
Belajar daripada ayah awak?
Sudah tentu.
Ketika kami berada di sempadan,
kami tidak boleh mempunyai daging
sehingga Pesta Musim Bunga.
Jadi,
ayah saya menangkap ikan di sungai
dan melarang orang lain
daripada mengambil makanan saya.
secara beransur-ansur,
Saya belajar daripada dia
cara memanggang ikan.
Saya tidak boleh melakukan itu sebaik dia.
Tetapi beritahu saya.
Adakah rasa ikan itu sedap?
Sudah tentu.
Ia sangat lazat.
Anda seperti bapa anda.
Dia cakap benda yang sama.
Menurut ayah saya,
Saya paling seperti dia
antara semua anaknya.
Bagaimana?
Saya tidak mempunyai cita-cita, sama seperti dia.
Apa yang saya inginkan adalah kedamaian dan ketenangan,
supaya saya boleh hidup sederhana,
hidup riang.
Saya masih ingat ayah saya bertanya kepada saya
sama ada saya mahu berkahwin
atau melakukan sesuatu yang lain.
Saya beritahu dia
Saya akan mencari tempat
yang sedikit orang tahu.
Terdapat keindahan semula jadi
dan cuaca baik.
Sebuah rumah akan melindungi saya daripada hujan.
Sebuah halaman akan membolehkan saya
merenung bintang.
Makan biasa sudah cukup.
sekarang,
Saya juga mahu Xiaoqi berada di sekeliling.
Xiaoqi?
Ia adalah anak anjing yang comel
dan tidak menyalak.
Ia juga membantu saya menghalau burung pipit.
Comel, bukan?
Oh, ya, anak anjing itu.
Atau...
Atau apa?
Yu.
saya suka awak.
Saya memberi amaran kepada diri saya supaya tidak.
Tetapi saya tidak boleh membantu
menyayangi awak.
Sebenarnya, kebanyakan masa,
Saya cemburu dengan anak anjing itu
Dinamakan Xiaoqi.
Saya tidak pernah berani untuk mengatakannya.
Tetapi dalam keadaan itu,
Saya perlu memberitahu anda.
Kemudian, walaupun saya mati,
Saya tidak akan menyesal.
Saya mahu menjadi sebahagian
masa depan anda.
Yu.
Tolong beritahu saya.
Adakah anda akan menerima saya?
♪Karma di dunia ini♪
Saya akan membuat api lagi.
Awak, jangan pergi.
♪Siapakah yang dapat melepaskan diri
dari nasib yang terjerat?♪
♪Tiada jalan lain♪
♪Jika bukan kerana cinta♪
♪Anda dan saya akan menjadi orang yang tidak dikenali♪
Awak berehat.
Saya akan pergi mengumpul kayu api.
♪Apa yang mengganggu saya beransur-ansur riak♪
♪Kenapa rasa
macam angin bertiup♪
♪Tetapi kami merindui satu sama lain♪
♪Sehingga masa melihat melalui kita♪
♪Cahaya lilin yang menunggu
lebih lembut daripada cahaya bulan♪
♪Saya simpan semua perasaan saya sendiri♪
♪Mengapa kisah kita dipenuhi dengan kesedihan?♪
♪Kenangan hanyut bersama angin♪
♪Selama bertahun-tahun, saya telah merindui awak♪
♪Saya tidak pernah mengeluh, tetapi teruskan menunggu♪
Awak dah bangun.
Bagaimana perasaan anda?
Hebat. demam awak hilang.
Matahari sudah keluar.
Jadi, hujan berhenti.
Ayuh. Jom keluar.
Saya perlu mendapatkan anda seorang doktor.
Ayuh.
Kaki awak sakit kan?
Kemudian...
Siapa di sana?
Baiklah,
jangan takut.
Saya bukan orang jahat.
Dan awak...?
Saya dari kampung berhampiran.
Nama saya Shen.
Hutan ini sangat terpencil.
Sedikit orang datang ke sini.
Berbanding saya,
orang asing seperti awak
nampak lebih mencurigakan.
Kami adalah...
Saya dan isteri saya Yu
berasal dari Qingzhou.
Kami dalam perjalanan
untuk berjumpa saudara mara di Bandar Huajing.
Ketika kami melalui Pingjin Cliff,
kami menemui beberapa penyamun
yang membunuh dan merompak.
Mereka merompak kami
dari semua harta kita
dan juga menolak kami dari tebing.
Nasib baik,
kami jatuh ke dalam kolam
dan hampir tidak terselamat.
Tetapi kaki saya cedera.
Saya tertanya-tanya jika ada doktor
di kampung anda.
Macam mana kalau awak pergi rumah saya
dan fikirkan?
Puan Yu,
sila tanggalkan pembalut
daripada luka suami anda
dan biar saya periksa keadaannya.
jangan bergerak.
Mengapa ia lebam teruk?
Jangan risau sangat.
Lukanya terlalu dalam.
Nasib baik, pendarahan
berhenti tepat pada masanya.
Lebam kelihatan mengerikan,
tetapi kakinya boleh diselamatkan.
Jika rawatan ditangguhkan,
suami anda tidak dapat bertahan
melainkan kaki bawahnya dipotong.
Cik Shen,
isteri saya halus.
Tolong jangan takutkan dia.
jangan bergerak.
Saya hanya orang kampung,
tapi saya dah nampak
luka yang lebih parah.
Tanpa rawatan tepat pada masanya,
lelaki itu kehilangan kaki bawahnya.
saya tahu.
Anda tidak mahu isteri anda risau.
Tetapi jika anda menolak
untuk mendapatkan rawatan,
kecederaan kecil anda
akan menjadi serius.
Cik Shen,
adakah ada penawar?
Saya tahu teknik urut
untuk membuka saluran darah yang tersumbat.
Dengan aliran darah yang baik,
kakinya akan baik-baik saja.
Bunyinya mudah.
Tetapi...
Tidak mengapa.
Adakah kita perlukan
beberapa herba yang jarang berlaku?
Beritahu saya.
Saya akan dapatkan mereka
pada apa jua kos.
Ia memerlukan banyak usaha
untuk membersihkan penyumbatan.
Ia memerlukan banyak kekuatan.
Dua jam diperlukan untuk sehari.
Dan ia mesti dilakukan
selama beberapa hari berturut-turut.
Jika anda ingin mencuba,
Saya akan ajar isteri awak
cara mengurut.
Anda akan mengurut suami anda.
Isteri saya lemah
dan mempunyai sedikit kekuatan.
Cik Shen, awak mesti tahu
beberapa lelaki di kampung anda.
Sila jemput seseorang
untuk mengurut saya.
Saya akan membayarnya dengan baik.
Terapi urut
akan mengambil masa lebih dari sehari.
Tiada orang lain
boleh membantu anda semudah Lady Yu.
selain itu,
kaki anda adalah bahagian sulit.
Jika orang asing mengurut anda,
dia akan berasa janggal,
walaupun anda seorang lelaki.
Anda pasangan, bagaimanapun.
Anda pernah intim sebelum ini.
Tak perlu segan.
Betul.
Awak betul, Cik Shen.
tiada sesiapa
akan menjaganya
seperti saya akan.
Awak ajar saya, kalau begitu.
Baiklah.
I... Umm...
Jom masuk sana.
Baiklah.
Anda mempunyai ingatan yang hebat.
Anda mengambilnya begitu cepat.
Dalam kes itu,
Saya akan pergi kemudian.
Hari ni urut dia sejam lagi.
Lakukan selama beberapa hari
dan kaki suami anda
akan baik-baik saja.
Terima kasih, Cik Shen.
Jadi, awak berpura-pura ia tidak menyakitkan.
Siapa cakap macam tu?
Panas sahaja di sini.
Adakah anda dalam kesakitan?
Tidak.
Tidak?
Kenapa awak tak rasa apa-apa?
jangan risau.
Walaupun saya kehilangan kaki saya,
Saya masih akan menjadi lelaki yang hebat.
apa yang awak cakap ni?
Bukan itu yang merisaukan saya.
Saya takut saya boleh mengurut awak secara salah.
Jika anda benar-benar kehilangan kaki ini,
apa yang anda akan lakukan?
Nah, dalam kes itu,
Saya masih akan menjadi marquis
yang tidak mempunyai cita-cita.
Saya akan bawa awak ke Sishui
dan tinggal di sana sebagai bangsawan tempatan.
Jangan mengarut.
Pada masa itu,
tiada siapa yang mahu berkahwin dengan awak.
Saya tidak pernah merancang untuk berkahwin dengan sesiapa.
Saya cuma nak awak ada.
Bagaimana kalau awak suapkan saya?
Untuk seumur hidup.
Kami akan bawa ahli keluarga yang lain.
Xiaoqi akan pergi juga.
Saya rasa kita boleh
semua tinggal di sana
sebagai selebriti tempatan.
Anda tidak mempunyai cita-cita sama sekali.
Tiada sesiapa pun akan mempercayainya.
Saya tidak akan melepaskannya
sehingga saya melihat Yao Yong mati.
Lelaki itu mengintai
di Bandar Huajing selama bertahun-tahun.
Dia mempunyai penyokong kuat.
Jika kita tidak menjumpai
cukup petunjuk,
orang-orang itu akan
telah memakan Kota Huajing.
Bila kita balik,
kita mesti mendedahkan penyokongnya.
Dia begitu khianat
walaupun di ibu kota
dan membunuh begitu ramai orang.
Saya mesti membunuhnya sendiri.
Setakat ini,
kampung ini nampaknya aman.
Nanti saya fikirkan cara
untuk menghantar berita kepada abang saya
dan meyakinkannya.
Esok...
Esok, kita balik.
Sebenarnya, saya fikir
cukuplah untuk hari ini.
Saya berasa lebih baik.
Ya. Saya juga berfikir
masa tu dah cukup.
Awak patut berehat.
Saya akan pergi ambilkan awak makanan.
Ya. Ia akan mengembalikan kekuatan saya.
Baiklah.
Chu Yu,
apa di bumi
adakah anda fikirkan?
Itu adalah rawatan.
Anda telah membantu Wen Yun.
Cikgu Shen.
Jadi, anda bukan sahaja boleh memburu
tetapi juga ikan.
Puan Wang di sebelah
meminta saya untuk membetulkan perkara ini.
Suami dan anaknya meninggal dunia pada usia muda.
Biasanya,
dia mencari rezeki dengan memancing
dalam sungai di luar sana.
Ikan di sungai itu kecil.
Jaring lain tidak tersedia.
Jadi, setiap kali jaring terkoyak,
Saya akan perbaiki untuk dia.
Bakat seperti itu, Cik Shen.
Adakah anda membuat semua perkara ini juga?
Oh, perkara-perkara ini.
Suami saya Cui membuatnya.
Tengok.
Dia buat dustpan ni
untuk Encik Li.
Dia membuat kerusi ini
untuk Puan Lin.
Dan yang itu...
Tengok.
Dengan begitu banyak perkara di sekeliling,
Saya hanya tidak ingat.
Ramai orang tua
tinggal di kampung ini.
Sangat sedikit orang kampung yang sebaya dengan saya.
Jadi, kita bantu mereka
semampu kita.
Bagaimana pula dengan keluarga mereka?
Mereka tiada di sini?
Mereka menyertai tentera.
Terdapat peperangan.
Askar adalah daripada hampir setiap keluarga.
Kalau kaki Cui...
Dia juga akan berada di medan perang.
Jadi, Encik Cui adalah lelaki itu
siapa yang dipotong?
Maaf, saya...
tak mengapa.
Jiran membantu antara satu sama lain.
Itu bukan hanya di kampung kami.
Ia lebih biasa di bandar sempadan.
Bapa, saudara, dan anak lelaki mereka
adalah pahlawan yang berjuang
untuk mempertahankan bangsa kita.
Cui dan saya berasa gembira
bila kita boleh bantu mereka.
sebelum ini,
Qi Utara tidak mengambil
tiga bandar dari negara kita.
Qingzhou dan Bandar Fengling
dulu bukan kawasan sempadan.
Bandar Huajing juga agak selamat.
Tapi sekarang...
Orang tidak akan gembira
melainkan perang akhirnya berakhir.
Ia akan berakhir.
Ia akan suatu hari nanti.
Bagaimana dengan kaki suami anda?
Saya urut dia,
dan saya rasa ia membantu.
Oh, Cik Shen.
Adakah terdapat cara untuk menghantar mesej
ke pekan?
Kami akan bertolak esok.
Tetapi dia mengalami kesukaran untuk berjalan.
Jadi, saya ingin menghantar berita
kepada saudara-mara saya di bandar
dan minta mereka berjumpa kita.
Ada caranya.
Tapi kaki suami awak
belum pulih.
Dia perlu berehat beberapa hari.
Dan kebelakangan ini cuaca buruk.
Jika lukanya basah
dalam hujan,
ia boleh menjadi lebih teruk.
Sebenarnya kampung kami cukup terpencil.
Penyamun itu tidak akan datang ke sini.
Mengapa tidak anda tinggal di sini
sehingga kakinya pulih?
Kita tidak boleh
terlalu berhati-hati.
Penyamun mahukan wang.
Apabila mereka gagal
untuk mendapatkan sesuatu yang berharga di sini,
mereka akan pergi.
Anda tidak perlu risau.
Jangan ragu untuk tinggal di sini.
Dalam kes itu,
kami dengan senang hati akan menerima bantuan anda.
dengan cara ini.
Ikan bakar
adalah hidangan istimewa ayah saya.
Mesti Yu yang buat.
Ia mesti dia.
Apa yang saya katakan?
Nampak?
Saya memberitahu anda kompas saya
akan membantu.
jangan risau.
Mesti mereka berdua masih hidup.
Kami akan terus mencari mereka
sepanjang laluan air.
Tidak lama lagi, kita akan mencari mereka.
jom pergi.
Percayalah
dan saya akan menyelesaikan semua masalah anda.
itu,
bagaimana perasaan kaki anda?
Ia... Tidak mengapa.
Apa yang saya katakan?
awak masih muda.
Anda mesti mempunyai kuasa pemulihan yang hebat.
Saya akan berasa lega, kemudian.
Shen,
saya dah balik.
Mereka...
Adakah kita mempunyai beberapa tetamu?
Ini ialah Lady Yu
dan suaminya Yun.
jangan risau.
Mereka bukan orang jahat.
Duduklah.
Sila duduk.
Biar saya rasa,
Shen bawa awak balik, kan?
Dia sentiasa wanita
cantik dan baik hati.
Dia tidak boleh menanggung masalah.
Dia sentiasa melakukan yang terbaik
untuk membantu orang yang memerlukan.
betul tu.
Awak mesti Encik Cui.
Cik Shen baru sebut awak.
Dia sangat membantu
bahawa dia menyelamatkan kita.
Kami sangat bersyukur.
apa yang awak cakap ni?
Mesti awak penat.
Hari ini, anda jarang boleh minum.
Rehatkan diri.
Baiklah.
Mengapa wain berwarna putih susu?
Dia membancuh sendiri.
Ia bukan wain yang kuat.
Puan Yu, boleh awak minum?
Adakah anda mahukan beberapa?
Yun cedera.
Dia tidak akan minum, begitu juga saya.
Tapi bila kita berdua
berada di Qingzhou,
kami mendengar wain susu
adalah unik di Qi Utara.
Saya tidak tahu
Pak Cui juga boleh membancuhnya.
Saya hanya tahu sedikit.
Dia tidak pandai
dalam sastera atau seni mempertahankan diri.
Nasib baik dia pandai pakai tangan.
Dia merasainya ketika berada di sempadan.
Jadi, dia membancuh sedikit
untuk memuaskan dirinya.
Dia biasanya tidak minum banyak.
betul tu.
Oh, saya faham.
Seperti yang anda katakan,
kamu berdua
berasal dari Qingzhou, bukan?
Adakah perang bermula lagi di sana?
Tidak.
Kami baru sahaja berkahwin.
Jadi, kami bercadang untuk bergantung kepada saudara mara
di Bandar Huajing
dan berniaga kecil-kecilan.
Jadi, awak baru berkahwin.
Ayuh.
Saya tidak akan tahu sebelum awak mengaku.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dia agak pemalu.
Dia tidak terlalu rapat dengan saya di khalayak ramai.
Jadi, antara kita,
Saya yang keluar.
Maaf untuk itu.
Jangan cakap macam tu.
Jom makan.
- Makan.
- Ayuh.
Jom mula makan.
Ayuh.
Di sini, Puan Yu.
Di sini, Shen. Ambil sedikit daging.
Yu.
Tidak perlu berpura-pura di sini.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
saya sedang berfikir
bilik ini terlalu kecil.
Hanya ada satu katil dan satu selimut.
malam ini,
bagaimana kita hendak tidur?
awak betul.
Saya tidak perasan.
Saya akan pergi bertanya kepada Cik Shen
kalau ada bilik lain.
Macam pasangan baru kahwin
akan tidur berasingan?
selain itu,
anda mendengar mereka
sambil makan malam.
Encik Cui
boleh membancuh susu wain Qi Utara.
Jadi, dia sangat berkemungkinan
berasal dari Qi Utara.
Cikgu Shen menyelamatkan kami.
Tetapi Encik Cui
jelas tidak percaya
identiti kita.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Kita patut berhati-hati.
Saya akan dapatkan selimut tambahan.
Saya akan mengambil lantai.
Tidak.
Lantai terlalu lembap.
Dan awak cedera.
Anda tidak boleh tidur di sana.
Juga, lantainya kotor.
Jika kita menggunakan selimut di atasnya,
mereka mungkin mengetahui rahsia kita
apabila mereka melihatnya esok.
tak mengapa.
Hanya satu malam.
Esok, kita akan bangun dan pergi.
awak cedera.
Anda akan menggunakan selimut.
♪Sambil angin bertiup,
kami melihat bintang bersama♪
♪Di bawah cahaya bulan,
saya melihat kontur di mata awak♪
apa salahnya
mengalami mimpi ngeri?
Kenapa awak masih terjaga?
saya...
♪Terlalu banyak perkara
yang perlu ditinggalkan dan diperoleh♪
♪Sambil mengeluh,
saya melihat naik turun secara tiba-tiba♪
♪Saya menulis fikiran saya di halaman ini,
jarang dan bersendirian♪
♪Saya sudah biasa dengan cahaya malap
di malam yang panjang dan gelap♪
♪Berbolak-balik,
saya hanya boleh minum rindu sendiri♪
♪Saya mengintip dunia manusia
di lorong-lorong biasa♪
♪Seribu pemikiran yang tidak terkata♪
♪Bunga mandala yang layu
membawa impian masa lalu♪
♪Takdir tidak boleh memisahkan kita,
walaupun melalui liku-liku♪
♪Bahaya di hadapan tidak dapat diramalkan♪
♪Kerana saya mempunyai awak,
seluruh dunia akan♪
♪Berlayar bersama♪
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪